NAVODILA ZA LAŽJO UPORABO:

- v ukazni vrstici se pomaknemo v mapo, kjer je shranjen program main.py (z ukazom cd se pomaknemo v mapo, s cd.. pa iz mape- imena map     lahko iščemo kar s tabulatorjem)
- program poženemo tako, da napišemo: python main.py ime_vhodne_slike ime_izhodne_slike
  !!! PAZI: vhodna slika mora biti shranjena v isti mapi, kjer je shranjen program main.py
- počakamo, dokler se slika ne zapiše in shrani (v ukazni vrstici se izpisuje, koliko je že narejeno (v %))
- izhodna slika je shranjena v isti mapi kot izhodna oz. datoteka main.py

Možnosti:

1. možnost spreminjanja:
- v datoteki main.py lahko izbiramo način izračuna novih pikslov --- lahko uporabimo funkcijo get_average ali funkcijo get_median
- v 146-149 vrstici programa ustrezno spremenimo imena. 
  Če se torej odločimo za uporabo funkcije get_average, zakomentiramo 146 vrstico in odkomentiramo 147 vrstico,
  v 149 vrstici pa zapišemo J[i, j] = average
  
2. možnost spreminjanja:
- v datoteki main.py lahko izbiramo k-okolico v funkciji get_rgb_neighborhood, tj. lahko izbiramo število zajetih 'sosedov' za izračun novega piksla
- v 31 vrstici (okolica1 = get_neighborhood(I, i, j, 1)) lahko ustrezno spreminjamo zadnji argument, ki ga funkcija sprejme (na mestu, kjer je tukaj št. 1)


!!! OPOMBA: če programa nič ne popravljamo, je privzeta funkcija za izračun novih pikslov get_median in k je nastavljen na 1
